IL progetto richiedeva di parlare di un tema e di spiegarlo; secondo me sanremo non invecchia negli anni ma cerca di seguire il trend portando sul palco piu' giovani di quanto si pensi alle volte.
Partendo dai dati, un po' rielaborati per l'analisi (formato campi) si sono rielaborati poco per, aggiungere, in particolar modo una tabella riportante gli anni dei cantanti all'atto dell'esibizione. Grazie a quest'ultimo dato ho potuto mostrare che l'età media è la stessa, portanto giovani e meno giovani che accontentino tutti.

https://lookerstudio.google.com/s/jHaDDuvMiK8